 

너프디스가 만들어지고 화설, 하니, 박보람님 이후 이도우 방송과 라디오 방송을 통해 본격적으로 프로시청러 활동 시작.
닉네임이 도담도담 -> 뀨담뀨담 -> 뀨비서 -> 뀨총리 ->  뀨담뀨담 식으로 진화함.

오후 7시 이후부터 다음날 아침 새벽 6시까지 채팅창에서 자주 찾아볼 수 있었으며 최근 퇴사 이후엔 시간대를 구분하지 않고 자주 디스코드에서 만날 수 있다.

주 활동 공간은 수다방과 24시코인노래방이며 최근에는 자진해서 음악을 재생하고 있는데다 지갑을 너무 많이 열어 접착제를 붙여주고 싶은 2명 중 한 명

네덜란드 유학을 갈 수 있었으나 뿌려치고 춤을 공부했고, 그 과정에서 발을 다치며 영상 쪽으로 루트를 변경함.
이후 회사에서 고통을 받다가 현재는 해방됨

퇴사 이전 이도우 팬 영상을 제작했고, 영상 쪽 종사자였기에 "너프디스 편집자들과 일 쪽 공감대가 형성되어 있음"


핵심 대사로는 "뀨는 내꺼야!" 와 "끄덕"이 있으며, 본인 건강을 잘 안 챙기는 사람임.
혼자 길에서 술 먹는 걸 좋아하며, 최근에는 앱솔루트를 사들고 오는 서프라이즈를 보여줌.
조만간 스페인 여행을 가고 싶다는 염원과 함께 계획을 짜고 있음.

* 이도우 때문에 먹지 못한 진라면에 한이 남아 있음. 기타 내용은 계속 갱신될 듯.