

파치마리란?

오버워치 하나무라 맵 인형뽑기 기계에서 확인할 수 있는 양파모양 인형을 말하며, 
크리스마스 이벤트로 하나무라 맵 겨울버전이 패치될 때 히트 상품 기념으로 공격로 중단부에 간판이 추가되었다. 

현재까지도 유일하게 상품이 리젠될 때마다 매진되는 엄청난 인기 캐릭터. 
특유의 귀여운 표정과 볼터치가 핵심 차밍 포인트다.

-----------------

화설님이 시험 준비 때문에 방송을 못 오게된 이후 하니님과 함께 칼을 잡게 된 인물이다.
이후, 심지수 채널과 너프디스 채널을 제외한 모든 너프디스 관련 채널에서 칼을 쥐게 된다.

파치마리라는 닉네임은 트위치를 통해 사용하기 시작했고, 유튜브 내에서는 본인 실명으로 활동했어서
기억하지 못하는 사람들이 많으나, 정보를 털릴때 같이 공개되었다. 확실한 건 패널 중에 지수형만 모르는 듯.

너프디스 편집자인 BIN의 팬이라고 공개적으로 밝힌바 있음. 이후
11월 11일에 빼빼로를 투척하고 도망치려다 쓰레기 봉투를 치우려고 현관문을 연 홍현성에 발각되었고,
빈이와 함께 수다를 떨다 예상보다 늦게 귀가한 뒤 다음날 대회를 죽 쑬뻔 했으나 장려상을 수상하면서 뿌듯해 함

그 외에도 너프디스 오픈 카톡, 하니, 뀨담뀨담님 등과 단톡을 만드는 등 여러 활동을 했으나
어느순간 본인 실수로 단톡이 폭파되었고 지금은 오픈 카톡만 남았다는 소식이 전해짐.

중간에 양선생이 밤을 새워주는 것을 도와주었다며 CGV VIP의 권한을 행사했다는 전설이 있음.

12월 즈음 볼빨간사춘기 콘서트 표를 양선생에게 구입하고 이대에서 감상한 걸로 전해지며
술게임에서 핫식스맥주를 뀨담님에게 남겨주지 않고 마무리 지어버려 아쉬움을 남긴 인물(맛있어 보였는데..)

그 외에도 디스코드에서 활발하게 활동하면서 공지사항을 만들어주거나, 노래방에서 시간을 보내거나 하는 식으로
꽤 많은 시간을 할애하다 시험기간이 찾아와 엄청난 고통을 받고 있으며, 곧 해방될 예정임.

적극적인 피드백을 주기도 하지만.. 가끔 일식으로 전투를 걸어 와 양선생과 홍현성의 위를 자극함.
회덮밥으로 딜교환을 시도했다가 초밥 정식 + 회덮밥에 처참히 패배를 인정했던 전과가 있음.

주로 24시코인노래방과 자꾸X3 라꾸X2, 수다방에서 서식하며 현재 노래방 관계자로 등록되어 있음.
너프디스 패널, 관리자 외에 최초로 색깔 닉네임을 받은 인물이기도 함.

p.s 손에 접착제로 칼이 붙어있다. 탈부착 불가능